Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Sponsored by)
(Ditaja oleh)
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksyen)
Hey!
Hei!
Shut that dog up!
Diam anjing itu!
My kid's studying, so keep it down!
Anak saya sedang belajar, jadi jangan lupa!
Hey!
Hei!
- You jerk! - At least three times a day,
- Awak bodoh! - Sekurang-kurangnya tiga kali sehari,
during roughly 35 years of our working lives,
selama kira-kira 35 tahun kehidupan bekerja kami,
we face about 40,000 conflicts, big and small.
kita menghadapi kira-kira 40,000 konflik, besar dan kecil.
Move your car. Why are you making such a scene?
Alihkan kereta anda. Kenapa awak buat adegan sedemikian?
The moment people can't contain their anger,
Saat orang tidak dapat menahan kemarahan mereka,
- Hey! - disputes and fights break out.
- Hei! - perselisihan dan pergaduhan tercetus.
In those hair-trigger moments,
Dalam detik-detik pencetus rambut itu,
it's best to read the room and walk away.
lebih baik membaca bilik dan pergi.
That's what Mr. Shin said.
Itu yang Encik Shin cakap.
Are you looking down on me because I have a tiny shop?
Adakah anda memandang rendah saya kerana saya mempunyai kedai kecil?
Just take it all back!
Ambil semuanya balik!
Fine, I'll just stop getting my supplies from you.
Baiklah, saya akan berhenti mendapatkan bekalan saya daripada awak.
How dare that old hag point at me? I've let things slide for a regular.
Beraninya lelaki tua itu menunjuk saya? Saya telah membiarkan perkara meluncur untuk biasa.
Pay me what you owe right now.
Bayar saya apa yang anda berhutang sekarang.
Who are you to call me an old hag? You have no right to call me that.
Siapa awak untuk memanggil saya seorang wanita tua? Awak tak ada hak nak panggil saya macam tu.
When did I talk to you like that?
Bila saya cakap macam tu dengan awak?
If you take someone's goods, you have to pay for them, right?
Kalau ambil barang orang, kena bayar kan?
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Mr. Shin!
Encik Shin!
Go to the police station and get the police.
Pergi ke balai polis dan dapatkan polis.
He keeps leaving junk in my store. All he gives me is worthless trash!
Dia terus meninggalkan sampah di kedai saya. Semua yang dia berikan kepada saya adalah sampah yang tidak bernilai!
And now he's trying to play dumb about it!
Dan sekarang dia cuba mempermainkan perkara itu!
And that's an excuse to not pay for three months?
Dan itu alasan untuk tidak membayar selama tiga bulan?
Call the cops or whoever you want! Let's see who comes out on top!
Hubungi polis atau sesiapa sahaja yang anda mahu! Mari lihat siapa yang keluar di atas!
Okay, you just wait! He's making the call!
Okay, awak tunggu! Dia membuat panggilan!
- Hello? - What?
- Hello? - Apa?
Is this the Namhyung Foods head office?
Adakah ini ibu pejabat Namhyung Foods?
I'd like to ask a question. I'm a loyal customer of your milk,
Saya ingin bertanya soalan. Saya pelanggan setia susu awak,
but it seems the local distributor...
tapi nampaknya pengedar tempatan...
is supplying items that are about to expire.
sedang membekalkan barangan yang hampir tamat tempoh.
Can you tell me what's going on?
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang berlaku?
- Excuse me? - Well...
- Maafkan saya? - Nah...
The distributor's name?
Nama pengedar?
(Maheon-dong Distributor)
(Pengedar Maheon-dong)
Sir, you're the Maheon-dong distributor, right?
Tuan, anda pengedar Maheon-dong, bukan?
When did I ever give her expired products?
Bilakah saya pernah memberinya produk yang telah tamat tempoh?
When did I say you gave her expired products?
Bilakah saya katakan anda memberinya produk yang telah tamat tempoh?
I said they only had a few days left.
Saya berkata mereka hanya mempunyai beberapa hari lagi.
Hello? They hung up.
Hello? Mereka menutup telefon.
(Ttoli Super)
(Tajuk Super)
Oh, Attorney Oh.
Oh, Peguam Oh.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
A friend of mine bought some goods on credit,
Seorang kawan saya membeli beberapa barang secara kredit,
but she's three months behind. What's the best course of action?
tetapi dia ketinggalan tiga bulan. Apakah tindakan terbaik?
Debt collection?
Kutipan hutang?
Oh my goodness.
Ya ampun.
A provisional seizure.
Penyitaan sementara.
- Oh, that thing. - That's horrible.
- Oh, perkara itu. - Itu mengerikan.
You mean they put seizure notices on the goods so they can't be sold?
Maksud anda mereka meletakkan notis rampasan pada barang supaya ia tidak boleh dijual?
What? What seizure notices?
apa? Apakah notis sawan?
This guy must have had some spoiled milk.
Lelaki ini pasti mempunyai susu yang rosak.
Calling me this early in the morning just to talk nonsense.
Memanggil aku pagi-pagi ni semata-mata nak cakap kosong.
Okay. Got it.
Okay. faham.
Hey, how long have you known this guy?
Hei, berapa lama awak kenal lelaki ini?
We've been doing business for over ten years.
Kami telah menjalankan perniagaan selama lebih sepuluh tahun.
You should take this chance to pay what you owe and cut ties with him.
Anda harus mengambil peluang ini untuk membayar hutang anda dan memutuskan hubungan dengannya.
He'll be fired by corporate anyway.
Dia akan dipecat oleh syarikat pula.
What?
apa?
And you, sir, instead of causing a ruckus here,
Dan anda, tuan, bukannya menyebabkan kekecohan di sini,
you should just sue her. That's the cleanest way.
awak patut saman dia. Itu cara paling bersih.
Like you said, it's not like the products are expired,
Seperti yang anda katakan, ia tidak seperti produk telah tamat tempoh,
and there's still time left, so if you sue,
dan masih ada masa lagi, jadi jika anda menuntut,
you should be able to collect on your unpaid balance right away.
anda sepatutnya boleh mengutip baki anda yang belum dibayar serta-merta.
Come on, it's not enough money to go to court over.
Ayuh, tidak cukup wang untuk pergi ke mahkamah.
But him getting fired seems a bit harsh.
Tetapi dia dipecat nampaknya agak keras.
Your son just got into college this year.
Anak awak baru masuk kolej tahun ni.
Why are you worried about that?
Mengapa anda bimbang tentang itu?
Gosh, I have kids of my own, so of course I'm worried.
Astaga, saya mempunyai anak sendiri, jadi sudah tentu saya risau.
Unbelievable. You were about to kill each other.
sukar dipercayai. Anda akan membunuh satu sama lain.
Fine, I'm out of it then. Shake hands and make up, or don't.
Baiklah, saya sudah keluar dari itu. Berjabat tangan dan mekap, atau jangan.
Just make up.
Hanya bersolek.
- You don't sue someone you know. - Right.
- Anda tidak menyaman seseorang yang anda kenali. - Betul.
Right, you know each other.
Betul, anda kenal antara satu sama lain.
Stop making a scene and just shake on it already.
Berhenti membuat adegan dan goncangkan sahaja.
- You don't sue your neighbours. - That's right.
- Anda tidak menyaman jiran anda. - Betul.
- Oh, honestly. - Make up.
- Oh, secara jujur. - Bersolek.
- If you have any fresh produce, - Let's go.
- Jika anda mempunyai sebarang hasil segar, - Mari pergi.
make sure she's your first delivery.
pastikan dia adalah kelahiran pertama anda.
And if you have any extras, give them to Ttori Super first.
Dan jika anda mempunyai sebarang tambahan, berikannya kepada Ttori Super terlebih dahulu.
And you.
Dan awak.
If you owe me anything, pay your tab on time.
Jika anda berhutang dengan saya, bayar tab anda tepat pada masanya.
Everyone here knows you're loaded. Hey, kid, you know it too, right?
Semua orang di sini tahu anda telah dimuatkan. Hei, nak, awak juga tahu, kan?
- Yes. - Right.
- Ya. - Betul.
As long as the produce is good, I always pay right on the spot.
Asalkan hasilnya bagus, saya selalu bayar terus on the spot.
I'm not the type to stiff someone on a bill.
Saya bukan jenis yang membebankan seseorang pada bil.
It's not like I did it on purpose. Sunshine Mart in the next town...
Ia bukan seperti saya sengaja melakukannya. Sunshine Mart di bandar sebelah...
keeps placing huge orders and then cancelling.
terus membuat pesanan besar dan kemudian membatalkan.
So I'm left with all this extra stock.
Jadi saya tinggal dengan semua stok tambahan ini.
Meat processed in unsanitary places with no regard for standards,
Daging diproses di tempat yang tidak bersih tanpa mengambil kira standard,
and food made with ingredients that are no longer fresh,
dan makanan yang dibuat dengan bahan-bahan yang tidak lagi segar,
- are being sold unregulated. - Let's see.
- sedang dijual tanpa dikawal. - Mari kita lihat.
- A cramped, airless workshop... - Goodness.
- Bengkel yang sempit dan tidak berhawa... - Alhamdulillah.
In a place with inadequate sanitary management...
Di tempat dengan pengurusan kebersihan yang tidak mencukupi...
What a son of a wench.
Macam budak perempuan.
People who mess with the food we eat like that,
Orang yang kacau dengan makanan yang kita makan macam tu,
they should have every single one of their fingers broken.
mereka sepatutnya patah setiap satu jari mereka.
You watch this show too?
Anda menonton rancangan ini juga?
Yeah, it's pretty good. I watch this, dramas and reruns.
Ya, ia cukup bagus. Saya menonton ini, drama dan tayangan semula.
Here, two dollars.
Di sini, dua dolar.
- How it ends up in our markets... - Mr. Shin.
- Bagaimana ia berakhir di pasaran kita... - Encik Shin.
- What? - and who's behind those...
- Apa? - dan siapa di belakang mereka...
A little something extra!
Sedikit sesuatu tambahan!
You might be carelessly...
Anda mungkin lalai...
You really are the best.
Awak memang terbaik.
Oh, honestly. Thank you so much for today.
Oh, secara jujur. Terima kasih banyak untuk hari ini.
- Sure. - On-Site Pursuit starts now.
- Pasti. - Pengejaran Di Tapak bermula sekarang.
(By your side, sharing happiness)
(Di sisi anda, berkongsi kebahagiaan)
(Your neighbour, HI Group)
(Jiran anda, Kumpulan HI)
(Ttori Super)
(Pelakon Super)
(Shin's Project)
(Projek Shin)
- It stings. - What on earth happened to you two?
- Ia menyengat. - Apa yang berlaku kepada kamu berdua?
- Did you two fight? - I do not fight.
- Adakah kamu berdua bergaduh? - Saya tidak melawan.
You can tell he can't fight just by looking at him.
Anda boleh tahu dia tidak boleh melawan hanya dengan melihatnya.
I graduated top of my police class. I have a 3rd-degree Taekwondo belt.
Saya lulus tertinggi dalam kelas polis saya. Saya mempunyai tali pinggang Taekwondo darjah 3.
It's not that I can't fight. I choose not to.
Bukan saya tidak boleh melawan. Saya memilih untuk tidak.
What did you say?
awak cakap apa?
Police university valedictorian. He's just bragging.
Valedictoran universiti polis. Dia hanya bermegah.
What a show-off.
Apa yang menunjuk-nunjuk.
When was I bragging? I was just stating a fact.
Bilakah saya bercakap besar? Saya hanya menyatakan fakta.
So was I.
Begitu juga saya.
Goodness.
Kebaikan.
But aren't you calling the cops?
Tetapi adakah anda tidak memanggil polis?
It's obvious they're backed by someone.
Jelas sekali mereka disokong oleh seseorang.
If we call the cops, the plate on the truck is probably fake...
Kalau kita panggil polis, plat pada lori itu mungkin palsu...
and the driver's long gone.
dan pemandunya sudah lama pergi.
Still, we can't just let this go. That was attempted murder.
Namun, kita tidak boleh membiarkan ini berlalu begitu sahaja. Itu adalah cubaan membunuh.
Who says I'm letting it go? I never let bad guys get away.
Siapa kata saya melepaskannya? Saya tidak pernah membiarkan orang jahat pergi.
I'm going to put them in misery.
Saya akan meletakkan mereka dalam kesengsaraan.
Now,
sekarang,
I risked my life to get this.
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk mendapatkan ini.
This is it.
Ini dia.
I'm busy as hell.
Saya sibuk sangat.
What is it? I told you, no deliveries before 6.
Apa itu? Saya memberitahu anda, tiada penghantaran sebelum 6.
Seriously.
Serius.
(No Memory Card)
(Tiada Kad Memori)
What?
apa?
- What is it? - No, it's just...
- Apa itu? - Tidak, cuma...
Aren't those the guys who showed up at the convenience store?
Bukankah mereka yang muncul di kedai serbaneka?
Hold on.
Bertahanlah.
Right.
Betul.
- It is. It's him. - Let me see.
- Ia adalah. Dialah. - Biar saya lihat.
Couldn't we find them by tracing this license plate?
Tidakkah kita boleh mencari mereka dengan mengesan plat lesen ini?
- Let's take this to the police. - Pillip.
- Mari kita bawa ini kepada polis. - Pillip.
They're trying to kick out the locals to build a resort...
Mereka cuba menghalau penduduk tempatan untuk membina resort...
run us over with a truck.
langgar kami dengan lori.
And they do it all without getting their own hands dirty.
Dan mereka melakukan semuanya tanpa mengotorkan tangan mereka sendiri.
This is impossible without someone powerful backing them.
Ini adalah mustahil tanpa seseorang yang berkuasa menyokong mereka.
How can you investigate if you don't know who's pulling the strings?
Bagaimana anda boleh menyiasat jika anda tidak tahu siapa yang menarik tali?
Do you know what's scarier than the law?
Adakah anda tahu apa yang lebih menakutkan daripada undang-undang?
What? Your fists?
apa? penumbuk awak?
To me, nothing is scarier than the law.
Bagi saya, tiada yang lebih menakutkan daripada undang-undang.
That's your problem, kid.
Itu masalah awak, nak.
What's so wrong with living by law and order?
Apa salahnya hidup mengikut undang-undang?
The problem is that you don't even see the problem.
Masalahnya ialah anda tidak nampak masalahnya.
Let me see it too.
Biar saya lihat juga.
I really think it's a match.
Saya benar-benar fikir ia adalah perlawanan.
Like I said, he's out on patrol. He's not in.
Seperti yang saya katakan, dia keluar meronda. Dia tidak masuk.
I'm hanging up now.
Saya menutup telefon sekarang.
What, is it that guy again?
Apa, adakah lelaki itu lagi?
I'll handle it, sir.
Saya akan uruskan, tuan.
This is Maheon Police, Seobu Substation.
Ini Polis Maheon, Pencawang Seobu.
Listen. I told you, he's out on patrol.
Dengar. Saya beritahu awak, dia keluar meronda.
You're making things very difficult for me.
Awak menyusahkan saya.
I've got the phone. What do you want?
Saya ada telefon. apa yang awak nak?
Hey, you little punk. Who do you think you are?
Hei, awak punk kecil. Awak rasa awak siapa?
Officer Choi? You think this cop's a pushover,
Pegawai Choi? Anda fikir polis ini seorang yang menolak,
but I'm a Senior Police Officer. The Captain and I came up together.
tetapi saya seorang Pegawai Kanan Polis. Kapten dan saya datang bersama-sama.
What?
apa?
I'm coming to your house right now, so you'd better not go anywhere.
Saya akan datang ke rumah awak sekarang, jadi lebih baik awak jangan pergi ke mana-mana.
I'm going to throw you in jail for obstruction of justice.
Saya akan masukkan awak ke penjara kerana menghalang keadilan.
You get out, I'll throw you back in. Get out again. I'll do it again.
Awak keluar, saya akan buang awak masuk semula. Keluar semula. Saya akan buat lagi.
And for the rest of my career, until the day I retire,
Dan sepanjang karier saya, sehingga hari saya bersara,
if you so much as step one foot over the crosswalk line,
jika anda melangkah satu kaki di atas garisan pejalan kaki,
I'll bury you in fines and jail. Understand?
Saya akan kuburkan awak dengan denda dan penjara. Faham?
Got it?
faham?
Unbelievable.
sukar dipercayai.
- How can I help you? - Hi.
- Bagaimana saya boleh membantu anda? - Hai.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I didn't realise you were working at a substation.
Saya tidak sedar awak bekerja di pencawang.
Well, you know, one thing led to another.
Nah, anda tahu, satu perkara membawa kepada yang lain.
It's already been 15 years.
Sudah 15 tahun berlalu.
Is it because of what happened back then?
Adakah kerana apa yang berlaku ketika itu?
I suppose so.
Saya rasa begitu.
It wasn't your fault, Senior Police Officer Choi.
Ini bukan salah awak, Pegawai Kanan Polis Choi.
Please, just call me Detective Choi.
Tolong panggil saya Detektif Choi.
On second thought, I'm not a detective anymore.
Bila difikirkan semula, saya bukan detektif lagi.
- Just call me Officer Choi, then. - But just a minute ago,
- Panggil saja saya Pegawai Choi, kalau begitu. - Tetapi baru satu minit yang lalu,
you said you were Sr. Officer Choi, and came up with the Captain.
awak kata awak Sr. Pegawai Choi, dan datang dengan Kapten.
There's a guy who calls us when he's drunk.
Ada seorang lelaki yang menelefon kami apabila dia mabuk.
But he calls every single day instead of sleeping at home.
Tetapi dia menelefon setiap hari dan bukannya tidur di rumah.
He just throws fit, and I was too angry before.
Dia hanya membuang masa, dan saya terlalu marah sebelum ini.
Anyway, what brings you here?
Bagaimanapun, apa yang membawa anda ke sini?
I'll get straight to the point.
Saya akan terus ke intinya.
I have a favour to ask you, Detective Choi.
Saya ingin bertanya kepada awak, Detektif Choi.
I'd like to ask you to run a background check on this guy.
Saya ingin meminta anda menjalankan pemeriksaan latar belakang pada lelaki ini.
Run a background check on this man.
Jalankan pemeriksaan latar belakang pada lelaki ini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(2023 HI Gangchun Resort Business Plan)
(Rancangan Perniagaan HI Gangchun Resort 2023)
Thank you.
terima kasih.
Mr. Shin.
Encik Shin.
- Mr. Shin. - What is it?
- Encik Shin. - Apa itu?
He agreed.
Dia bersetuju.
Kim Young Ho has agreed to settle. It must be because of your file.
Kim Young Ho telah bersetuju untuk menyelesaikannya. Ia mesti disebabkan oleh fail anda.
Because of his show, merchants left and the resort is being built.
Kerana persembahannya, peniaga pergi dan resort itu sedang dibina.
So he's not entirely without a conscience.
Jadi dia bukan sepenuhnya tanpa hati nurani.
You have the settlement agreement ready, right?
Anda sudah sediakan perjanjian penyelesaian, bukan?
Here it is.
Ini dia.
(Master Cleaners)
(Pembersih Sarjana)
You didn't leave anything out, did you?
Anda tidak meninggalkan apa-apa, bukan?
Yes. It's perfect, right down to the last period.
ya. Ia sempurna, sehingga ke tempoh terakhir.
- Good. Hurry up and go. - Aren't you coming with me?
- Baik. Cepat pergi. - Awak tak ikut saya ke?
I've got something to take care of.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan.
What? What could be more important than this?
apa? Apa yang lebih penting daripada ini?
Law and order is your field. I'd just be bored.
Undang-undang dan ketenteraman adalah bidang anda. Saya hanya akan bosan.
- But still... - Get out, kid.
- Tapi masih... - Keluar, nak.
(Mapo-gu: commercial rent security deposits)
(Mapo-gu: deposit keselamatan sewa komersial)
Hey. Get up, you punk.
Hei. Bangunlah, kamu punk.
- How much did they pay you? - What?
- Berapa mereka bayar awak? - Apa?
For adding the maggots to the salted seafood and leaking it to the press,
Untuk menambahkan ulat ke dalam makanan laut masin dan membocorkannya ke akhbar,
and staging the whole thing,
dan mementaskan semuanya,
- how much did they pay you? - Let go of me.
- berapa banyak yang mereka bayar kepada anda? - Lepaskan saya.
Let go!
lepaskan!
I'm going to call the cops.
Saya akan memanggil polis.
What? Go ahead. Go on, call them.
apa? Teruskan. Teruskan, hubungi mereka.
Hard to get a job with a record. What will you do then?
Sukar untuk mendapatkan pekerjaan dengan rekod. Apa yang akan anda lakukan kemudian?
So, did you make a killing? HI Group has deep pockets.
Jadi, adakah anda membuat pembunuhan? HI Group mempunyai poket yang dalam.
- Don't say you settled for peanuts. - Well...
- Jangan kata anda berpuas hati dengan kacang. - Nah...
- What's HI? - You idiot.
- Apa itu HI? - Bodoh.
Hey, you took the money without even knowing who it was from?
Hei, anda mengambil wang itu tanpa mengetahui dari siapa wang itu?
No, an older guy I know just said if I filmed a video and sent it to him,
Tidak, seorang lelaki yang lebih tua yang saya kenali hanya berkata jika saya merakam video dan menghantarnya kepadanya,
he'd cover the security deposit for a shop in Seoul.
dia akan menanggung deposit keselamatan untuk sebuah kedai di Seoul.
I'm telling you, I had no idea it would be on the news.
Saya memberitahu anda, saya tidak tahu ia akan menjadi berita.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
I feel so sorry for that poor woman, suffering because of a bum like you.
Saya sangat kasihan dengan wanita miskin itu, menderita kerana gelandangan seperti awak.
- It's all my grandma's fault, okay? - What?
- Ini semua salah nenek saya, okay? - Apa?
Have you seen my grandma's fingers? They're all gnarled and crooked.
Adakah anda melihat jari nenek saya? Mereka semua berkerut dan bengkok.
She squats to make salted seafood, and falls over moving heavy vats.
Dia mencangkung untuk membuat makanan laut masin, dan jatuh di atas tong berat yang bergerak.
I begged her to please stop,
Saya merayu dia untuk berhenti,
but she says she'll keep at it until I get married.
tetapi dia berkata dia akan terus melakukannya sehingga saya berkahwin.
She must be alive until then, right? She's all I have.
Mesti dia masih hidup sampai bila-bila kan? Dia sahaja yang saya ada.
Then you should've taken over the business for her, you punk.
Kemudian anda sepatutnya mengambil alih perniagaan untuknya, anda punk.
Of all the pathetic excuses. Seriously.
Dari semua alasan yang menyedihkan. Serius.
Hey, this call just saved you. Got it?
Hei, panggilan ini baru sahaja menyelamatkan anda. faham?
I confirmed what you asked me about.
Saya mengesahkan perkara yang anda tanyakan kepada saya.
Look at Oh Jin Ho's family records. He has a wife and one daughter.
Lihatlah rekod keluarga Oh Jin Ho. Dia mempunyai seorang isteri dan seorang anak perempuan.
(Oh Jin Ho Profile)
(Profil Oh Jin Ho)
(Wife: Kim Young Hee, Daughter: Oh Ah Young)
(Isteri: Kim Young Hee, Anak perempuan: Oh Ah Young)
(Runs "Young Hee's Dumplings" at Namdong Market)
(Menjalankan "Young Hee's Dumplings" di Pasar Namdong)
Mr. Shin.
Encik Shin.
Did it go well?
Adakah ia berjalan lancar?
Yes, here are the settlement papers. Are you going to the courthouse now?
Ya, berikut adalah kertas penyelesaian. Adakah anda pergi ke mahkamah sekarang?
No. That's for the merchants.
Tidak. Itu untuk peniaga.
- You go to the courthouse. - Then what about you, Mr. Shin?
- Awak pergi ke mahkamah. - Kemudian bagaimana dengan awak, Encik Shin?
Me? I'm going to get some payback.
saya? Saya akan mendapat bayaran balik.
I told you, didn't I? I'm going to put them in misery.
Saya dah cakap, kan? Saya akan meletakkan mereka dalam kesengsaraan.
What's the plan?
Apa rancangannya?
- I'll draft the settlement. - Do you like dumplings?
- Saya akan merangka penyelesaian. - Adakah anda suka ladu?
- No. - Then stay here, kid.
- Tidak. - Kemudian tinggal di sini, nak.
What?
apa?
That's my car.
Itu kereta saya.
- Oh, you're the owner of this car? - I am.
- Oh, awak pemilik kereta ini? - Saya.
I see you don't have a resident parking permit.
Saya lihat anda tidak mempunyai permit letak kereta pemastautin.
You're not supposed to park here.
Anda tidak sepatutnya meletak kereta di sini.
There are no cars around.
Tiada kereta di sekeliling.
- Now move it, I'm about to leave. - Hey, hold on a second.
- Sekarang alihkannya, saya akan pergi. - Hei, tunggu sebentar.
License, please.
Tolong lesen.
I said I'm leaving.
Saya kata saya akan pergi.
Well, you have to leave, obviously,
Nah, anda perlu pergi, jelas,
but a violation is a violation, so I need to see your license.
tetapi pelanggaran adalah pelanggaran, jadi saya perlu melihat lesen anda.
Look, if it's a parking violation, just write me a ticket.
Lihat, jika ia adalah pelanggaran tempat letak kereta, hanya tulis saya tiket.
What?
apa?
You think you can do whatever you want 'cause you're a cop?
Anda fikir anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu kerana anda seorang polis?
Hold on.
Bertahanlah.
You just assaulted a police officer and obstructed him while on duty.
Anda baru sahaja menyerang pegawai polis dan menghalangnya semasa bertugas.
Mr. Oh Jin Ho.
Encik Oh Jin Ho.
How do you know my name?
Macam mana awak tahu nama saya?
Hey! Stop right there!
Hei! Berhenti di sana!
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
You're just making this harder. Stop resisting.
Anda hanya membuat ini lebih sukar. Berhenti melawan.
Get over here!
Pergi ke sini!
Get out of the way!
Keluar dari jalan!
Don't come any closer!
Jangan datang lebih dekat!
Oh no.
Oh tidak.
I'll kill her!
Saya akan bunuh dia!
Please, help me.
Tolong bantu saya.
Oh Jin Ho.
Oh Jin Ho.
Drop the knife.
Jatuhkan pisau.
Would you drop it if you were me?
Adakah anda akan melepaskannya jika anda adalah saya?
I'm going to kill you all!
Saya akan membunuh anda semua!
Mommy!
mama!
You have the right to remain silent,
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri,
and whatever you spew can be used against you,
dan apa sahaja yang kamu muntahkan boleh digunakan untuk melawan kamu,
and you have the right to a lawyer. Got it? You reckless punk.
dan anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam. faham? Anda punk melulu.
You dare pull a darn hostage stunt in the market in broad daylight?
Anda berani melakukan aksi tebusan di pasaran pada siang hari?
You're dead meat.
Awak daging mati.
Let me go! Get off me!
lepaskan saya! Pergi dari saya!
Put yourself in my shoes. Do you think I'd let you go?
Letakkan diri anda dalam kasut saya. Adakah anda fikir saya akan membiarkan anda pergi?
I got you.
Saya dapat awak.
(Maheon Police Seobu Substation)
(Pencawang Seobu Polis Maheon)
- We're heading out on patrol. - Alright. Be careful.
- Kami akan keluar untuk meronda. - Baiklah. Berhati-hati.
So, is he here alone?
Jadi, adakah dia di sini seorang diri?
Yes.
ya.
He asked to call his lawyer, but now he won't say a peep.
Dia meminta untuk menghubungi peguamnya, tetapi sekarang dia tidak akan memberitahunya.
Please, just let me see him for a moment.
Tolong, biar saya jumpa dia sekejap.
Officers from the Maheon police station will be here soon.
Pegawai dari balai polis Maheon akan berada di sini tidak lama lagi.
That guy's got a long rap sheet,
Lelaki itu mempunyai lembaran rap yang panjang,
and since we caught him red-handed, it's a slam dunk.
dan sejak kami menangkapnya secara kasar, ia adalah slam dunk.
I'll also give them the dashcam video you gave me as evidence.
Saya juga akan memberikan mereka video dashcam yang anda berikan kepada saya sebagai bukti.
Three minutes is all I need, Detective Choi.
Tiga minit sahaja yang saya perlukan, Detektif Choi.
Please. I'm asking you.
Tolonglah. Saya tanya awak.
This is a police station, you have the right to remain silent.
Ini balai polis, anda berhak untuk berdiam diri.
But I'm not a cop.
Tetapi saya bukan polis.
So listen to me carefully, then decide whether to remain silent.
Jadi dengarkan saya dengan teliti, kemudian putuskan sama ada untuk berdiam diri.
There's a famous dumpling shop at Namdong Market in Gyeonggi.
Terdapat kedai ladu yang terkenal di Pasar Namdong di Gyeonggi.
I don't know if you've ever been. The owner is going through a lot...
Saya tidak tahu sama ada anda pernah. Pemilik sedang melalui banyak perkara...
supporting her daughter.
menyokong anak perempuannya.
Her daughter is studying to be a public officer.
Anak perempuannya sedang belajar untuk menjadi pegawai awam.
She takes the first bus to Noryangjin,
Dia menaiki bas pertama ke Noryangjin,
attends lectures all day,
menghadiri kuliah sepanjang hari,
and takes the last bus home.
dan menaiki bas terakhir pulang.
It's about a five-minute walk home from the bus stop,
Ia kira-kira lima minit berjalan kaki pulang dari perhentian bas,
and that neighbourhood isn't very safe.
dan kawasan kejiranan itu tidak begitu selamat.
There's no CCTV, and there aren't many street lights.
Tidak ada CCTV, dan tidak banyak lampu jalan.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Those two...
Mereka berdua...
are about to be hit by a truck.
hampir dilanggar lori.
Your wife. Your daughter.
Isteri awak. Anak perempuan awak.
They're going to die.
Mereka akan mati.
That would only be fair, wouldn't it?
Itu hanya adil, bukan?
There were two people in my car that day.
Ada dua orang dalam kereta saya hari itu.
That's all I came to say. I'll see you at the funeral.
Itu sahaja yang saya datang untuk mengatakan. Saya akan jumpa awak di pengebumian.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
What is it?
Apa itu?
Not going to use your right to remain silent?
Tidak akan menggunakan hak anda untuk berdiam diri?
Yes.
ya.
(Gangchun Salted Seafood Market)
(Pasar Makanan Laut Masin Gangchun)
I overheard him at the hospital. When I confronted him later,
Saya mendengarnya di hospital. Apabila saya berhadapan dengannya kemudian,
he said he was ordered to do it.
katanya dia diperintahkan untuk melakukannya.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I felt so bad for him, having to be raised by his old grandmother.
Saya berasa sangat sedih untuknya, terpaksa dibesarkan oleh nenek tuanya.
So I spoiled him rotten.
Jadi saya manja dia busuk.
That's right.
betul tu.
We have to catch the jerk who made my grandson do this,
Kita kena tangkap orang bodoh yang buat cucu saya buat macam ni,
and have Gi Beom...
dan mempunyai Gi Beom...
pay for his crime.
membayar kejahatannya.
Is the purchase of that shopping center finalized?
Adakah pembelian pusat membeli-belah itu dimuktamadkan?
Well, there are one or two left, but it's pretty much a done deal.
Nah, ada satu atau dua lagi, tetapi ia sudah hampir selesai.
I heard a good spot opened in Mapo. You should go check it out.
Saya mendengar tempat yang bagus dibuka di Mapo. Anda harus pergi menyemaknya.
I already took care of everything with the realtor there.
Saya sudah uruskan semuanya dengan broker barang di sana.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
By the way, is it true they're building a resort in Gangchun?
By the way, adakah benar mereka sedang membina resort di Gangchun?
Well...
Nah...
It's a global company called HI.
Ia adalah syarikat global bernama HI.
It's a global company, and I'm in the know.
Ia adalah syarikat global, dan saya tahu.
Usually, for big projects like this,
Biasanya, untuk projek besar seperti ini,
you can't get them done without help from public officials.
anda tidak boleh menyelesaikannya tanpa bantuan daripada pegawai awam.
I helped out a lot on this one.
Saya banyak membantu dalam yang ini.
- So, what's in it for you then? - Me?
- Jadi, apa faedahnya untuk awak? - Saya?
Manager Lee got us the site cheap, and settled the case out of court.
Pengurus Lee memberi kami harga murah, dan menyelesaikan kes itu di luar mahkamah.
But there is one thing that still bothers me.
Tetapi ada satu perkara yang masih mengganggu saya.
Oh, you mean the leak of the resort development plans?
Oh, maksud anda kebocoran rancangan pembangunan resort?
You don't have to worry about that. The contract is legally sound,
Anda tidak perlu risau tentang itu. Kontrak itu sah di sisi undang-undang,
and besides, projects like this take years anyway.
dan selain itu, projek seperti ini mengambil masa bertahun-tahun pula.
There's no evidence. None at all.
Tiada bukti. Tiada langsung.
Shouldn't you start planning for your kids' studies abroad?
Bukankah anda sepatutnya mula merancang untuk pengajian anak-anak anda di luar negara?
Thank you.
terima kasih.
Oh, and I've booked dinner with Mr. Mayor for this week.
Oh, dan saya telah menempah makan malam dengan Encik Datuk Bandar untuk minggu ini.
Good.
bagus.
Here you are, Mr. Mayor.
Ini awak, Tuan Datuk Bandar.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Don't mention it.
Jangan sebut.
I'm the one who should be asking for your support.
Saya yang sepatutnya meminta sokongan anda.
Thanks to HI Group, our Gangchun City...
Terima kasih kepada HI Group, Bandar Gangchun kami...
is being reborn as a tourism and leisure hub.
sedang dilahirkan semula sebagai hab pelancongan dan riadah.
- To Gangchun City and HI Group! - Cheers!
- Ke Bandar Gangchun dan Kumpulan HI! - Ceria!
Hi. What is it?
Hai. Apa itu?
- What's wrong? - Sir.
- Ada apa? - Tuan.
Plagued by corruption from the start,
Diganggu dengan rasuah sejak awal,
the Gangchun Resort project.
projek Gangchun Resort.
Now that the web of corruption and its masterminds have been exposed!
Kini jaringan rasuah dan dalangnya telah terbongkar!
We, the producers of On-Site Pursuit,
Kami, pengeluar Pengejaran Di Tapak,
will hunt down every last piece of the truth...
akan memburu setiap kebenaran yang terakhir...
and ensure those responsible are held accountable.
dan memastikan mereka yang bertanggungjawab dipertanggungjawabkan.
So, was there anything you found strange...
Jadi, adakah anda mendapati sesuatu yang pelik...
or suspicious at all?
atau mencurigakan sama sekali?
They usually offer a premium on top.
Mereka biasanya menawarkan premium di atas.
My goodness, look at this ungrateful brat.
Ya ampun, lihatlah budak yang tidak tahu berterima kasih ini.
Kids these days...
Kanak-kanak zaman sekarang...
should be punished.
patut dihukum.
Hey.
Hei.
Oh Jin Ho told everything.
Oh Jin Ho memberitahu segalanya.
We have witnesses and evidence, so come along quietly.
Kami mempunyai saksi dan bukti, jadi datanglah dengan senyap.
You punk. Who do you think I am?
awak punk. Awak rasa saya siapa?
- Let go of me! - Hey, he's making a run for it!
- Lepaskan saya! - Hei, dia berlari untuk itu!
Get that punk!
Dapatkan punk itu!
Last February, we received a tip...
Februari lalu, kami menerima tip...
about the moggot seafood and later aired a report about it.
tentang makanan laut mogot dan kemudiannya menyiarkan laporan mengenainya.
While we meant to raise awareness of poor food distribution,
Walaupun kami bertujuan untuk meningkatkan kesedaran tentang pengedaran makanan yang lemah,
we have recently discovered...
baru-baru ini kami dapati...
that the evidence and the tip...
bahawa bukti dan petua...
were fabricated.
telah direka-reka.
Due to our team's negligence,
Disebabkan kecuaian pasukan kami,
to the merchants who suffered irreparable pain and damage,
kepada peniaga yang mengalami kesakitan dan kerosakan yang tidak dapat diperbaiki,
we once again offer our deepest apologies.
kami sekali lagi memohon maaf yang tidak terhingga.
Furthermore, to ensure this never happens again,
Tambahan pula, untuk memastikan perkara ini tidak berulang lagi,
we will be fully responsible...
kami akan bertanggungjawab sepenuhnya...
- We make this solemn promise. - He's amazing.
- Kami berjanji dengan sungguh-sungguh ini. - Dia hebat.
We promise.
Kami berjanji.
What's so cool about him? That guy is so arrogant.
Apa yang menarik tentang dia? Lelaki itu sangat sombong.
- But he is amazing. - That doesn't excuse arrogance.
- Tetapi dia menakjubkan. - Itu tidak memaafkan keangkuhan.
Oh, don't be so petty.
Oh, jangan picik sangat.
Give credit where credit is due. He produces such an incredible show.
Beri kredit di mana kredit perlu dibayar. Dia menghasilkan persembahan yang luar biasa.
No, Mr. Shin and I are incredible. We caught the culprit for them.
Tidak, Encik Shin dan saya luar biasa. Kami menangkap pelakunya.
- Unbelievable. - What?
- Tidak boleh dipercayai. - Apa?
You can't see me on screen, but...
Anda tidak dapat melihat saya pada skrin, tetapi...
I'm telling you, I was really there! Right, Mr. Shin?
Saya memberitahu anda, saya benar-benar berada di sana! Betul, Encik Shin?
You took a soda from here, didn't you?
Awak ambil soda dari sini, bukan?
- What? - You drank it, right?
- Apa? - Awak dah minum, kan?
I only had one.
Saya hanya mempunyai satu.
- I'm docking you two dollars. - Come on.
- Saya dok awak dua dolar. - Ayuh.
But I'm telling you, I was really there.
Tetapi saya memberitahu anda, saya benar-benar berada di sana.
Okay, so this key...
Okay, jadi kunci ini...
should be placed facing this way.
hendaklah diletakkan menghadap ke arah ini.
- This way? - Yes.
- Cara ini? - Ya.
So was there anything you found odd or suspicious?
Jadi adakah terdapat apa-apa yang anda dapati ganjil atau mencurigakan?
I think I saw something. Something about pushing merchants out.
Saya rasa saya nampak sesuatu. Sesuatu tentang menolak peniaga keluar.
Okay, I will now read the settlement agreement.
Baiklah, saya sekarang akan membaca perjanjian penyelesaian.
Article One. The merchants of the Gangchun Cooperative...
Perkara Satu. Para peniaga Koperasi Gangchun...
will fully cooperate with reporting by TVC's "On-Site Pursuit"...
akan bekerjasama sepenuhnya dengan pelaporan oleh TVC "On-Site Pursuit"...
for their episode on the Gangchun HI Resort corruption.
untuk episod mereka mengenai rasuah Gangchun HI Resort.
Article two. TVC Broadcasting Station and Kim Young Ho...
Perkara dua. Stesen Penyiaran TVC dan Kim Young Ho...
will broadcast an apology for the "Maggots in Salted Seafood" episode.
akan menyiarkan permohonan maaf untuk episod "Maggots in Salted Seafood".
(Court)
(Mahkamah)
Come in.
Masuklah.
- Do you have a trial? - Yes, in ten minutes.
- Adakah anda mempunyai percubaan? - Ya, dalam sepuluh minit.
- Did you get the settlement? - Have you seen the news?
- Adakah anda mendapat penyelesaian? - Adakah anda melihat berita?
The mayor of Gangchun City is out. And the HI Group is being raided.
Datuk Bandar Gangchun telah keluar. Dan Kumpulan HI sedang diserbu.
I pulled off something big, didn't I?
Saya telah mengeluarkan sesuatu yang besar, bukan?
I even got some airtime.
Saya juga mendapat sedikit masa siaran.
Oh, by the way, The Gangchun folks are a handful.
Oh, dengan cara itu, orang Gangchun adalah segelintir.
- They filed another lawsuit? - Another one?
- Mereka memfailkan saman lain? - Seorang lagi?
You haven't heard? This time...
Anda tidak pernah mendengar? Kali ini...
it is against the city hall and the HI Group...
ia bertentangan dengan dewan bandar dan Kumpulan HI...
for one million dollars in damages each.
untuk satu juta dolar sebagai ganti rugi setiap satu.
Wow, they keep upping the ante.
Wah, mereka terus meningkatkan prestasi.
Hand it over.
serahkan.
What, for nothing?
Apa, untuk apa-apa?
Remember that noise complaint case involving everyone...
Ingat kes aduan bunyi bising yang melibatkan semua orang...
on fifteen from 1 to 15?
pada lima belas dari 1 hingga 15?
That woman who sued everyone in the building.
Wanita itu yang menyaman semua orang di dalam bangunan itu.
I went through a lot for you on that one,
Saya telah melalui banyak perkara untuk anda dalam satu itu,
and you still haven't paid me what you promised.
dan awak masih belum bayar saya apa yang awak janjikan.
(Deposit: 500 Dollars From: Kim Sang Geun)
(Deposit: 500 Dolar Daripada: Kim Sang Geun)
- Happy now? - With just 500 dollars?
- Gembira sekarang? - Dengan hanya 500 dolar?
For this job, my medical bills and gas money,
Untuk kerja ini, bil perubatan dan wang gas saya,
and the cost to junk my car,
dan kos untuk membuang kereta saya,
I've attached all the receipts.
Saya telah melampirkan semua resit.
So you need to reimburse me for those, too.
Jadi anda perlu membayar balik saya untuk mereka juga.
I was going to bill for his food, but I was nice and took it off.
Saya akan membuat bil untuk makanannya, tetapi saya baik dan menanggalkannya.
(Seoul Lawsuit: HI Group Corporate Crimes)
(Saman Seoul: Jenayah Korporat Kumpulan HI)
So this is it.
Jadi ini dia.
The reason you gave me this job.
Sebab awak beri saya kerja ini.
It was all because of the HI Group.
Semuanya kerana Kumpulan HI.
I swear on law books, it was for the salted seafood merchants.
Saya bersumpah pada buku undang-undang, ia adalah untuk peniaga makanan laut masin.
You wanted to sway public opinion before the big trial.
Anda mahu mempengaruhi pendapat umum sebelum perbicaraan besar.
You knew I'd make them apologise.
Awak tahu saya akan buat mereka minta maaf.
I knew there was more...
Saya tahu ada lagi...
You are one scary man.
Anda seorang lelaki yang menakutkan.
I'm telling you, that's not it.
Saya memberitahu anda, bukan itu.
I'm telling you, I was truly worried about the merchants.
Saya memberitahu anda, saya benar-benar bimbang tentang peniaga.
Whatever. I'm going back to frying chicken.
apapun. Saya kembali menggoreng ayam.
Pillip and I...
Pillip dan saya...
we almost got killed by that truck. Producer Kim Young Ho was right.
kami hampir terbunuh oleh trak itu. Penerbit Kim Young Ho betul.
You have to dig for the truth until the very end.
Anda perlu menggali kebenaran sehingga ke akhirnya.
That's not what this is!
Bukan itu perkara ini!
Darn...
Darn...
Look at this. Down to the last penny.
Tengok ni. Turun ke sen terakhir.
This is insane.
Ini gila.
Isn't he so photogenic?
Bukankah dia begitu fotogenik?
Hey! Hey, you're a star now!
Hei! Hei, anda seorang bintang sekarang!
- I'm far from being a star, kid. - No!
- Saya jauh dari menjadi bintang, nak. - Tidak!
Look at this, look! See?
Lihat ini, lihat! Nampak?
"Cop Catches Hostage-Taker With Civilian's Help."
"Polis Tangkap Pengambil Tebusan Dengan Bantuan Orang Awam."
It already has over two million views.
Ia sudah mempunyai lebih dua juta tontonan.
A TV station wants an interview, and there's talk of a commendation.
Sebuah stesen TV mahukan temu duga, dan ada cakap-cakap tentang pujian.
Let's be honest, you're the one that gathered the proof.
Sejujurnya, andalah yang mengumpul bukti.
The Maheonseo detectives just swooped in to take the credit.
Detektif Maheonseo hanya masuk untuk mengambil kredit.
That's life. Some set the table, and others just come to eat.
Itulah kehidupan. Ada yang mengemas meja, dan yang lain hanya datang untuk makan.
Still, you'll be able to return to the Detective Task Force, right?
Namun, anda akan dapat kembali ke Pasukan Petugas Detektif, bukan?
I've been waiting for 15 years. It's not like I'm an old boy.
Saya telah menunggu selama 15 tahun. Bukannya saya budak tua.
By the way, Boss.
By the way, Boss.
How do you think they caught him? There's no way he turned himself in.
Bagaimana anda fikir mereka menangkapnya? Tidak mungkin dia menyerahkan dirinya.
Oh Jin Ho?
Oh Jin Ho?
Is that his name? Oh Jin Ho?
Adakah itu namanya? Oh Jin Ho?
Yes. Apparently, he parked illegally,
ya. Rupa-rupanya, dia meletak kereta secara haram,
and someone reported him.
dan seseorang melaporkannya.
What?
apa?
I just don't get it at all.
Saya hanya tidak faham sama sekali.
How did the orders just dry up completely in a few days?
Bagaimanakah pesanan hanya kering sepenuhnya dalam beberapa hari?
Hey.
Hei.
The phone was ringing nonstop last week, right, Pillip?
Telefon berdering tanpa henti minggu lepas, kan, Pillip?
Well, I must have taken at least a hundred calls myself.
Baiklah, saya pasti telah menerima sekurang-kurangnya seratus panggilan sendiri.
So why did they just suddenly stop cold?
Jadi mengapa mereka tiba-tiba berhenti sejuk?
And I ordered a mountain of chicken too.
Dan saya memesan segunung ayam juga.
It's because of that jinx over there.
Ini kerana kutukan di sana.
Who?
WHO?
Pillip.
Philip.
What did you do?
Apa yang awak buat?
Gosh, seriously.
Astaga, serius.
It's a hit! The best in our neighbourhood.
Ia adalah hit! Yang terbaik di kawasan kejiranan kami.
You mean 100,000 people are watching him...
Maksud anda 100,000 orang sedang memerhatikannya...
eat chicken in a yellow suit, live?
makan ayam dalam saman kuning, hidup?
- He's here! - Why?
- Dia di sini! - Kenapa?
How should I know? Many are more famous than Kkokkio.
Bagaimana saya harus tahu? Ramai yang lebih terkenal daripada Kkokkio.
With this many views, he must be making a fortune.
Dengan pandangan yang banyak ini, dia pasti mengaut untung.
Look at the camera. They're my fans. Say hello. One, two, three...
Tengok kamera. Mereka peminat saya. Tanya khabar. Satu, dua, tiga...
Some of us spend all day in front of a deep fryer,
Sesetengah daripada kita menghabiskan sepanjang hari di hadapan penggorengan,
frying chicken just to barely make rent.
menggoreng ayam hanya untuk hampir tidak membuat sewa.
This time, this is really...
Kali ini, ini benar-benar...
a real eye-opener for me.
pembuka mata sebenar bagi saya.
Hey, Pillip.
Hei, Pillip.
Get ready.
Bersedialah.
Who is it?
Siapakah itu?
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Kkokkio, this is on the house.
Kkokkio, ini ada di rumah.
On the house?
Di rumah?
A small token of our appreciation for being such a loyal customer.
Sedikit tanda penghargaan kami kerana menjadi pelanggan setia.
- A special event, you could say. - Excuse me, coming through.
- Satu acara istimewa, boleh dikatakan. - Maaf, datang.
(Donation, 50 dollars, Get lost!)
(Derma, 50 dolar, Sesat!)
Hey, you can't just tell people to get lost.
Hei, anda tidak boleh hanya memberitahu orang untuk sesat.
- Excuse me. - Yes?
- Maafkan saya. - Ya?
You know the drill. One, two, three!
Anda tahu latihan itu. Satu, dua, tiga!
Kkokkio!
Chef!
- See? There you go. - Oh, right.
- Nampak? Di sana anda pergi. - Oh, betul.
Everyone, look at the camera.
Semua orang, lihat kamera.
One, two, three! Kkokkio!
Satu, dua, tiga! Kkokkio!
Guys. This party today is for Cho Pillip,
Lelaki. Pesta ini hari ini adalah untuk Cho Pillip,
to welcome to our family,
untuk mengalu-alukan keluarga kami,
and a birthday party for Lee Si On.
dan majlis hari jadi untuk Lee Si On.
Oh, and it's also a wrap party for that eventful...
Oh, dan ia juga merupakan majlis penutup untuk majlis itu...
Gangchun Seasoned Seafood case,
Kes Makanan Laut Berperisa Gangchun,
and also to wish for the continued success of our restaurant.
dan juga mendoakan kejayaan berterusan restoran kami.
So, on that note, cheers!
Jadi, pada nota itu, sorakan!
Are you cramming a year's worth of events into one meal?
Adakah anda menjejalkan acara selama setahun ke dalam satu hidangan?
Cheers.
sorakan.
- Cheers! - Cheers.
- Ceria! - Ceria.
- This is nice. - Is it your birthday?
- Ini bagus. - Adakah hari lahir awak?
Not for another two weeks.
Bukan untuk dua minggu lagi.
Hold on. Anyway, with the publicity from that stream,
Bertahanlah. Bagaimanapun, dengan publisiti dari aliran itu,
if orders start pouring in, deliveries will get crazy busy.
jika tempahan mula mencurah-curah, penghantaran akan menjadi sibuk gila.
Pillip, do you know how to ride a motorcycle?
Pillip, adakah anda tahu bagaimana untuk menunggang motosikal?
- No, I've never ridden one before. - What?
- Tidak, saya tidak pernah menunggang satu sebelum ini. - Apa?
Well, I can still make the deliveries, though.
Namun, saya masih boleh membuat penghantaran.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
You think just anyone can do deliveries?
Anda fikir sesiapa sahaja boleh melakukan penghantaran?
I mean, there's GPS on my phone. If I get lost, I can just call...
Maksud saya, ada GPS pada telefon saya. Jika saya sesat, saya boleh telefon...
There's a knack to it, you know.
Ada kebolehan untuk itu, anda tahu.
Stop being so full of yourself because of your good looks.
Berhenti menjadi terlalu penuh dengan diri sendiri kerana ketampanan anda.
So I'll learn! I guess you can teach me, Si On.
Jadi saya akan belajar! Saya rasa awak boleh ajar saya, Si On.
You want to steal my job too? Act your age.
Awak nak curi kerja saya juga? Bertindak umur anda.
Yes, that's a great idea, Si On.
Ya, itu idea yang bagus, Si On.
This is a perfect opportunity. Si On, you give him bike lessons,
Ini adalah peluang yang sempurna. Si On, awak beri dia pelajaran basikal,
and you, Pillip, can tutor Si On.
dan anda, Pillip, boleh mengajar Si On.
Hey, Si On. Why don't you finally take your GED?
Hei, Si On. Mengapa anda tidak mengambil GED anda?
And maybe even the CSAT.
Dan mungkin juga CSAT.
Forget it. It's hard enough making ends meet.
Lupakan saja. Ia cukup sukar untuk memenuhi keperluan hidup.
I don't have time for studying.
Saya tidak mempunyai masa untuk belajar.
Did you just chug that?
Adakah anda hanya mencebik itu?
Pillip?
Philip?
Pillip.
Philip.
- Pillip. - Looks like Si On's drunk again.
- Pillip. - Nampaknya Si On mabuk lagi.
- Off three beers? - Hey.
- Kurang tiga bir? - Hei.
Her limit is two glasses, you punk.
Had dia adalah dua gelas, kamu punk.
Hey!
Hei!
You...
awak...
Is that...
Adakah itu...
an American...
seorang Amerika...
name?
nama?
Don't call me "you."
Jangan panggil saya "awak."
There's a limit to my patience...
kesabaranku ada hadnya...
Pillip.
Philip.
You're in charge of Si On. Take her home.
Anda bertanggungjawab ke atas Si On. Bawa dia pulang.
- Wait, me? - Ma'am, what's the bill?
- Tunggu, saya? - Puan, apa bilnya?
- Sir, where does she live? - How much?
- Tuan, di mana dia tinggal? - Berapa harga?
(Do not urinate.)
(Jangan buang air kecil.)
I guess this isn't it.
Saya rasa ini bukan.
Is anyone home?
Adakah sesiapa di rumah?
Who is it?
Siapakah itu?
Si On!
Ya!
Your sister's sleeping. It's okay. I'm one of her coworkers.
Kakak awak sedang tidur. tak apa. Saya salah seorang rakan sekerjanya.
Did she have more than two beers?
Adakah dia mempunyai lebih daripada dua bir?
Grandma's sleeping, so come in quietly.
Nenek sedang tidur, jadi masuklah dengan senyap.
She must've been exhausted.
Dia pasti keletihan.
- Sir! - What is it?
- Tuan! - Apa itu?
We have a huge problem!
Kami mempunyai masalah besar!
(Community Service Center)
(Pusat Khidmat Masyarakat)
Number 74? Anyone?
Nombor 74? Sesiapa sahaja?
Why aren't they calling my number?
Kenapa mereka tidak menghubungi nombor saya?
Number 75.
Nombor 75.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
I'm here to see Mr. Kim.
Saya ke sini untuk berjumpa Encik Kim.
Na Yeon, could you take this to the Team Leader?
Na Yeon, boleh awak bawa ini kepada Ketua Pasukan?
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Right. Why did you call me, Mr. Kim?
Betul. Kenapa awak panggil saya, Encik Kim?
You drag me here for something, and then you make me take a number?
Awak heret saya ke sini untuk sesuatu, dan kemudian awak suruh saya ambil nombor?
You should have called me sooner! I've been waiting over half an hour.
Awak sepatutnya telefon saya lebih awal! Saya telah menunggu lebih setengah jam.
This is so frustrating.
Ini sangat mengecewakan.
What's this?
Apa ini?
The complainant posting maliciously on the forum for a year.
Pengadu menyiarkan secara berniat jahat di forum selama setahun.
Hey, Master Shin, can you take care of this for me? Please.
Hei, Cikgu Shin, bolehkah anda menguruskan ini untuk saya? Tolonglah.
Hey, I'm Master Shin. I fry chicken for a living.
Hei, saya Cikgu Shin. Saya menggoreng ayam untuk hidup.
You're a service center manager who's meant to serve the public.
Anda seorang pengurus pusat perkhidmatan yang bertujuan untuk berkhidmat kepada orang ramai.
Local elections are coming up. The Mayor is on the District Mayor,
Pilihanraya tempatan akan datang. Datuk Bandar berada di Datuk Bandar Daerah,
the District Mayor's on the Director and it's all rolled downhill to me.
Datuk Bandar Daerah pada Pengarah dan semuanya bergolek ke bawah kepada saya.
It must be resolved by month's end. I'm losing sleep over this.
Ia mesti diselesaikan pada akhir bulan. Saya hilang tidur kerana ini.
Then just delete them.
Kemudian hanya padamkannya.
When we deleted a few last year, they posted 2 or 3 times more.
Apabila kami memadamkan beberapa tahun lepas, mereka menyiarkan 2 atau 3 kali lebih banyak.
They completely flooded the forum.
Mereka membanjiri forum sepenuhnya.
Then it slowed to maybe 2 or 3 a month,
Kemudian ia perlahan kepada mungkin 2 atau 3 sebulan,
but since last month, they've been posting 3 or 4 a week.
tetapi sejak bulan lepas, mereka telah mengepos 3 atau 4 seminggu.
And on top of all that,
Dan di atas semua itu,
these days, you'll cause an uproar if you delete posts from the forum.
hari ini, anda akan menimbulkan kekecohan jika anda memadamkan siaran daripada forum.
Then resolve their complaint.
Kemudian selesaikan aduan mereka.
If I could, I wouldn't ask you, Master Shin.
Jika saya boleh, saya tidak akan bertanya kepada anda, Cikgu Shin.
With the election so close, the higher-ups fear losing support,
Dengan pilihan raya yang begitu hampir, pihak atasan takut kehilangan sokongan,
and those of us at the bottom can't do anything.
dan kami di bawah tidak boleh berbuat apa-apa.
I seriously think I'm going to die. I'm going to die, I swear.
Saya serius fikir saya akan mati. Saya akan mati, saya bersumpah.
Goodness.
Kebaikan.
Do you even know who it is?
Adakah anda tahu siapa itu?
It was posted anonymously, but I do have a suspect in mind.
Ia telah disiarkan tanpa nama, tetapi saya mempunyai suspek dalam fikiran.
Yes.
ya.
This video was just uploaded to the Blue House public forum.
Video ini baru sahaja dimuat naik ke forum awam Blue House.
Isn't that Hwang Seong Sik, the mayor of Yongdan City?
Bukankah itu Hwang Seong Sik, Datuk Bandar Yongdan?
Yes. He was abducted this morning. His phone was found at the scene.
ya. Dia diculik pagi tadi. Telefonnya ditemui di tempat kejadian.
What about the kidnapper?
Bagaimana dengan penculik?
They're not in the video, and the IP address was masked.
Mereka tiada dalam video, dan alamat IP telah bertopeng.
What does the kidnapper want?
Apa yang penculik itu mahu?
There are no demands. The post only had one sentence.
Tiada tuntutan. Jawatan itu hanya mempunyai satu ayat.
- "You will all pay for your sins." - Have you identified the location?
- "Kamu semua akan membayar dosa kamu." - Adakah anda telah mengenal pasti lokasi?
Thank you.
terima kasih.
Pillip, you must be loaded. Taking taxis everywhere.
Pillip, anda mesti dimuatkan. Menaiki teksi ke mana-mana.
Boss, you told me to commute to a place with no bus service.
Bos, awak suruh saya ulang alik ke tempat yang tiada perkhidmatan bas.
What do you mean there's no bus? Did I crawl my way here?
Apa maksud anda tiada bas? Adakah saya merangkak ke sini?
Well, there is one.
Nah, ada satu.
Once in the morning, and once in the evening.
Sekali pada waktu pagi, dan sekali pada waktu petang.
Exactly twice a day.
Tepat dua kali sehari.
You've got a smart mouth. Always need the last word, right?
Anda mempunyai mulut yang bijak. Sentiasa memerlukan kata terakhir, bukan?
So, what brings you here anyway?
Jadi, apa yang membawa anda ke sini?
To resolve a complaint for a client.
Untuk menyelesaikan aduan untuk pelanggan.
What's this mediation about? Did Judge Kim Sang Geun stop by?
Apakah pengantaraan ini? Adakah Hakim Kim Sang Geun singgah?
Did he happen to mention me?
Adakah dia sengaja menyebut saya?
About Ms. Lee Si On.
Tentang Cik Lee Si On.
She lives with her grandmother and a younger sibling?
Dia tinggal bersama nenek dan adiknya?
- Her parents aren't around? - Are you interested in Si On?
- Ibu bapanya tiada? - Adakah anda berminat dengan Si On?
What? Oh, no.
apa? Oh, tidak.
You told me to tutor her. I have to know her to prepare.
Awak suruh saya tutor dia. Saya perlu mengenalinya untuk membuat persediaan.
Then give her a level test. Why are you digging into her life?
Kemudian beri dia ujian tahap. Kenapa awak menggali kehidupan dia?
I'm telling you, it's not like that!
Saya memberitahu anda, ia bukan seperti itu!
Why are you getting so worked up?
Mengapa anda menjadi sangat bekerja?
You're being suspicious.
Anda sedang curiga.
Hello? Anyone home?
Hello? Sesiapa di rumah?
Hello?
Hello?
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
So, who lives here?
Jadi, siapa yang tinggal di sini?
The one who made the malicious post about the Community Service Center.
Yang buat post jahat pasal Pusat Khidmat Masyarakat.
Username WKQCH?
Nama pengguna WKQCH?
On a Korean keyboard, it spells out "Weed."
Pada papan kekunci Korea, ia menyatakan "Weed."
He keeps repeating the phrase, "You must pay for your sins."
Dia terus mengulangi frasa, "Kamu mesti membayar untuk dosa kamu."
- So this is where Weed lives? - I'm not sure.
- Jadi ini adalah tempat Weed tinggal? - Saya tidak pasti.
Diesel?
Diesel?
- Boss. - Yes?
- Bos. - Ya?
That picture you just took. That's ammonium nitrate, right?
Gambar yang awak ambil tadi. Itu ammonium nitrat, bukan?
- I wonder what they used it for. - Isn't that fertilizer?
- Saya tertanya-tanya untuk apa mereka menggunakannya. - Bukankah itu baja?
This is the countryside, so they probably use it for farming.
Ini adalah kawasan luar bandar, jadi mereka mungkin menggunakannya untuk bertani.
Okay, a question for you.
Okay, soalan untuk awak.
The federal building in Oklahoma in 1995.
Bangunan persekutuan di Oklahoma pada tahun 1995.
2002, Bali, Indonesia. And 2011, Oslo's government quarter.
2002, Bali, Indonesia. Dan 2011, suku kerajaan Oslo.
What do these three have in common? Easy for a top police grad, right?
Apakah persamaan ketiga-tiga ini? Mudah untuk graduan polis tertinggi, bukan?
They were all sites of terrorist bombings.
Mereka semua adalah tapak pengeboman pengganas.
And the other common factor?
Dan faktor biasa yang lain?
What happens when you mix ammonium nitrate with diesel fuel?
Apakah yang berlaku apabila anda mencampurkan ammonium nitrat dengan bahan api diesel?
An ammonium nitrate bomb. It's extremists' bomb of choice...
Bom ammonium nitrat. Itu bom pilihan pelampau...
because it's so easy to make.
kerana ia sangat mudah dibuat.
I've seen one firsthand in the Middle East.
Saya telah melihatnya secara langsung di Timur Tengah.
Were you in the military?
Adakah anda dalam tentera?
Hey! What man in South Korea hasn't served in the military?
Hei! Lelaki mana di Korea Selatan yang belum berkhidmat dalam tentera?
- Don't tell me you're an exception. - I was stationed at a GP.
- Jangan beritahu saya anda terkecuali. - Saya ditempatkan di GP.
Anyway, why the sudden talk about bombs?
Bagaimanapun, kenapa tiba-tiba bercakap tentang bom?
I don't know. Something feels off.
saya tak tahu. Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
(Pay for sins, toxic substance)
(Bayar dosa, bahan toksik)
(Negligence, pay for sins, illegal, pay for sins)
(Kecuaian, bayar dosa, haram, bayar dosa)
(Tears of blood, death, negligence, corruption, illegal, murderer)
(Air mata darah, kematian, kecuaian, rasuah, haram, pembunuh)
(Ammonium nitrate)
(Ammonium nitrat)
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Hey, the drink is missing.
Hei, minuman itu hilang.
Oh, they asked to leave it out when they ordered.
Oh, mereka meminta untuk meninggalkannya apabila mereka memesan.
- I see. I'm heading out. - All right, take care.
- Saya nampak. Saya akan keluar. - Baiklah, jaga diri.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Are you free this weekend?
Adakah anda free hujung minggu ini?
Me?
saya?
The GED exam is held twice a year, and next month's is too soon,
Peperiksaan GED diadakan dua kali setahun, dan bulan depan terlalu cepat,
so I was thinking we could aim for the 2nd test 4 months from now.
jadi saya fikir kita boleh menyasarkan ujian ke-2 4 bulan dari sekarang.
The customer will be really mad if this gets cold.
Pelanggan akan benar-benar marah jika ini menjadi sejuk.
So that's...
Jadi itu...
not a no?
bukan tidak?
Check inside first.
Periksa bahagian dalam dahulu.
Hey, get upstairs, quickly! Hurry up.
Hei, naik atas, cepat! Cepatlah.
Move!
bergerak!
I'm...
saya...
I'm Hwang Seong Sik, the mayor of Yongdan City.
Saya Hwang Seong Sik, Datuk Bandar Yongdan City.
I have done wrong. People died because of me.
Saya telah melakukan kesalahan. Orang mati kerana saya.
I deserve to die for what I've done.
Saya layak untuk mati atas apa yang saya telah lakukan.
Commissioner.
Pesuruhjaya.
It sounds like he's referring to the deaths in Yongdan City.
Kedengarannya seperti dia merujuk kepada kematian di Bandar Yongdan.
And the kidnapper seems to think that Mayor Hwang's to blame.
Dan penculik itu seolah-olah berfikir bahawa Datuk Bandar Hwang harus dipersalahkan.
During Mayor Hwang's term, there've been 38 deaths in Yongdan,
Sepanjang tempoh Datuk Bandar Hwang, terdapat 38 kematian di Yongdan,
and we're contacting the families to get more details.
dan kami sedang menghubungi keluarga untuk mendapatkan butiran lanjut.
It's likely the kidnapper is one of the victims' family members.
Kemungkinan penculik adalah salah seorang ahli keluarga mangsa.
We're searching abandoned warehouses around Yongdan City,
Kami sedang mencari gudang terbiar di sekitar Bandar Yongdan,
but we have to be discreet, so it's taking some time.
tetapi kita perlu berhati-hati, jadi ia mengambil sedikit masa.
Commissioner, let's open a tip line.
Pesuruhjaya, mari kita buka talian petua.
No way! The media might provoke the kidnapper.
Tidak boleh! Media mungkin memprovokasi penculik.
And if Mayor Hwang ends up dead, who's going to take responsibility?
Dan jika Datuk Bandar Hwang akhirnya mati, siapa yang akan bertanggungjawab?
Hello?
Hello?
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Who is it?
Siapakah itu?
Oh, hello. I'm here to see Mr. Lee Sang Hyeon.
Oh, hello. Saya ke sini untuk berjumpa Encik Lee Sang Hyeon.
Oh, Sang Hyeon didn't come home last night.
Oh, Sang Hyeon tidak pulang ke rumah semalam.
- Why do you ask about my youngest? - Do you know where he went?
- Kenapa awak tanya pasal bongsu saya? - Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
He's between here and his gosiwon, studying for the civil service exam.
Dia antara sini dan gosiwonnya, belajar untuk peperiksaan perkhidmatan awam.
What is this about with my youngest son?
Ada apa dengan anak bongsu saya ini?
Well, I just need to talk to him about something.
Baiklah, saya cuma perlu bercakap dengan dia tentang sesuatu.
I just can't get a hold of him.
Saya tidak boleh mendapatkan dia.
He doesn't really answer his phone when he's studying.
Dia tidak menjawab telefonnya semasa dia belajar.
But wait, who are you?
Tetapi tunggu, siapa anda?
Ma'am, does Mr. Lee happen to do any farming?
Puan, adakah Encik Lee kebetulan melakukan apa-apa pertanian?
Team One, go right. Team Two, with me.
Pasukan Satu, pergi ke kanan. Pasukan Dua, dengan saya.
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Clear!
Jelas!
Move in!
Pindah masuk!
("Cancer Surge Near a Plant Linked to Pollution?")
("Lonjakan Kanser Berhampiran Tumbuhan Berkaitan dengan Pencemaran?")
("Autopsies Find No Cancer Link Near Fertilizer Plant")
("Autopsi Tiada Pautan Kanser Dekat Loji Baja")
("Dozens of Cancer Patients in One Village")
("Berpuluh-puluh Pesakit Kanser di Satu Kampung")
Congratulations, Corporal Choi.
Tahniah, Koperal Choi.
- Congratulations. - Stop it. That's so embarrassing.
- Tahniah. - Hentikan. Itu sangat memalukan.
Stop it.
Hentikan.
Come on, why not? You're finally getting reinstated.
Ayuh, kenapa tidak? Anda akhirnya dikembalikan semula.
I told you so. I said this wasn't wishful thinking.
Saya memberitahu anda begitu. Saya kata ini bukan angan-angan.
All right, that's enough.
Baiklah, cukuplah.
- All right, back to work. - It's a classic hero's story.
- Baiklah, kembali bekerja. - Ia adalah kisah wira klasik.
A cop disgraced 15 years ago endures hardships, biding his time.
Seorang polis yang dihina 15 tahun lalu menanggung kesusahan, menunggu masanya.
And now he returns to HQ as a hero, thanks to that very same case.
Dan kini dia kembali ke HQ sebagai wira, terima kasih kepada kes yang sama.
- Pretty epic, right? - Ever seen such a pathetic hero?
- Cukup epik, bukan? - Pernah melihat hero yang menyedihkan?
Right here.
Di sini.
(Jun's father)
(Ayah Jun)
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hello.
Hello.
It's ringing, but they're not picking up.
Ia berdering, tetapi mereka tidak mengangkat.
This is really urgent, so please, just try one more time.
Ini sangat mendesak, jadi tolong, cuba sekali lagi.
Okay, I will.
Okay, saya akan.
By the way, I'm getting reinstated.
By the way, saya akan dipulihkan.
I have to think there's a reason for all this.
Saya perlu fikir ada sebab untuk semua ini.
For you to look for me after 15 years.
Untuk awak cari saya selepas 15 tahun.
We found the IP address that uploaded the video!
Kami menemui alamat IP yang memuat naik video itu!
- Yeong Sik, rookie, check the rear. - Got it.
- Yeong Sik, orang baru, periksa bahagian belakang. - Faham.
- The rest of you, ID the suspect. - Yes, sir!
- Anda yang lain, ID suspek. - Ya, tuan!
Police. We need your cooperation.
Polis. Kami memerlukan kerjasama anda.
Can we take a look at the CCTV footage?
Bolehkah kita melihat rakaman CCTV?
Captain.
Kapten.
I think this is our guy.
Saya rasa ini lelaki kita.
Yes. Looks like it's him.
ya. Nampaknya itu dia.
After we hang up, if I don't call back within five minutes,
Selepas kami menutup telefon, jika saya tidak menghubungi semula dalam masa lima minit,
call 112 and give them the address I'm sending you now.
hubungi 112 dan berikan mereka alamat yang saya hantar kepada anda sekarang.
And Pillip, you get over there too!
Dan Pillip, awak ke sana juga!
It's urgent! Hurry!
Ia mendesak! Cepat!
Sir, I'll pay the ticket, so step on it.
Tuan, saya akan membayar tiket, jadi pijaklah.
Confirmed, Yongdan abandoned plant. Let's move! Go!
Disahkan, Yongdan meninggalkan kilang. Jom gerak! Pergi!
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
(Loji Baja Kompleks Yongdan)
Yes? Who is it?
ya? Siapakah itu?
Oh, so you were in here.
Oh, jadi awak ada di sini.
Well, I...
Nah, saya...
I just wanted to have a quick word with you.
Saya cuma nak cakap cepat dengan awak.
- I said, who are you? - Oh, hello.
- Saya berkata, siapa awak? - Oh, hello.
I've been looking all over for you since yesterday.
Saya telah mencari anda dari semalam.
Your username is Weed, right?
Nama pengguna anda ialah Weed, bukan?
You posted that civil complaint on the Community Service Center site.
Anda menyiarkan aduan sivil itu di tapak Pusat Khidmat Masyarakat.
Could you please take that down?
Boleh tolong hilangkan itu?
It's because of your brother, right?
Sebab abang kau kan?
Hey, you know that guy you asked me to look into?
Hei, awak tahu lelaki yang awak minta saya cari?
- Turns out, he's a pretty big deal. - Oh, sorry.
- Ternyata, dia masalah yang agak besar. - Oh, maaf.
- I'll have to call you back. - Only a few in the country...
- Saya perlu menghubungi awak semula. - Hanya segelintir di negara ini...
Team 3, cover the rear! Team 1, take the front!
Pasukan 3, tutup belakang! Pasukan 1, ambil bahagian hadapan!
Copy that.
Salin itu.
Block the entrance! This way!
Sekat pintu masuk! dengan cara ini!
Position A, secured.
Kedudukan A, selamat.
- Position B, secured. - Position C, secured.
- Kedudukan B, selamat. - Kedudukan C, selamat.
Position D, secured.
Kedudukan D, selamat.
(Yongdan, mayor abduction, 25:31:15 elapsed)
(Yongdan, penculikan datuk bandar, 25:31:15 berlalu)
(Yongdan Complex Fertilizer Plant)
(Loji Baja Kompleks Yongdan)
It's been a while, Yeong Su.
Sudah lama, Yeong Su.
A man has to work, Jang Pro.
Seorang lelaki perlu bekerja, Jang Pro.
You can't go in there.
Anda tidak boleh masuk ke sana.
What's the situation inside?
Apakah keadaan di dalam?
Have you spoken with the hostage-taker?
Adakah anda telah bercakap dengan pengambil tebusan?
Negotiate with me.
Berunding dengan saya.
What?
apa?
I said, from now on, you negotiate with me.
Saya berkata, mulai sekarang, awak berunding dengan saya.
You show up out of the blue. What are you even talking about?
Anda muncul secara tiba-tiba. Apa yang awak cakapkan?
I'm Lee Sang Hyeon's negotiator.
Saya perunding Lee Sang Hyeon.
You mean the hostage-taker? Not the hostage?
Maksud anda si pengambil tebusan? Bukan tebusan?
Yes.
ya.
If you want to get the hostage out alive,
Jika anda mahu tebusan keluar hidup-hidup,
then negotiate with me, starting now.
kemudian berunding dengan saya, mulai sekarang.
(Shin's Project)
(Projek Shin)
We don't have time to drag it out.
Kami tidak mempunyai masa untuk menyeretnya keluar.
So, what is it you want, exactly?
Jadi, apa yang anda mahukan, sebenarnya?
He's just throwing a fit!
Dia hanya melatah!
My first demand is...
Permintaan pertama saya ialah...
Three beef head rice soup.
Sup nasi kepala tiga daging.
Eat it neatly, without spilling on your vest.
Makan dengan kemas, tanpa tumpah pada rompi anda.
He's someone you just can't predict.
Dia seseorang yang anda tidak boleh meramalkan.
Do you think law and order is always right?
Adakah anda fikir undang-undang dan ketenteraman sentiasa betul?
If he killed someone, he deserves to be punished!
Jika dia membunuh seseorang, dia patut dihukum!
Move! Get out of the way! Wait.
bergerak! Keluar dari jalan! Tunggu.
Master Shin sent me.
Cikgu Shin menghantar saya.
That's too dangerous.
Itu terlalu bahaya.
But the boss still isn't out.
Tetapi bos masih tidak keluar.
I'm trying to save your life, so stay put.
Saya cuba menyelamatkan nyawa awak, jadi teruskan.
If I fail, what's the worst that can happen? I die.
Jika saya gagal, apakah yang paling teruk yang boleh berlaku? saya mati.